Toolbar Buttons um Änderungen zurückzunehmen/wiederholen
Bei Listen Löschen-Button direkt anzeigen anstatt swipen zu müssen
Sortiere deine Listen in Unteraufgaben indem du sie nach rechts swipest
Hänge beliebige Dateien an deine Notizen an, nicht nur Bilder.
Customize the sort order of your notes by last modified, title,...
Sortiere deine Notizen nach Datum der letzten Änderung, Titel,...
Sichere deine Notizen per Biometric/PIN Lock
Automatische Backups können nun deutlich stärker konfiguriert werden
Adaptives Android App Icon nun verfügbar
Tausche schnell in Home-Screen Widget angezeigte Notizen aus, anstatt sie neu hinzufügen zu müssen
Markiere/Lösche schnell und einfach erledigte Aufgaben über die Toolbar