NotallyX ist eine minimalistische Notiz-App mit einfachen Design und nützlichen Funktionen.

<b>Organisation</b>

Erstelle Notizen mit Unterstützung für alle Fettdruck, Kursivschrift, Monospace, etc.
Erstelle Listen und ordnen sie mit Unteraufgaben.
Ergänze deine Notizen mit beliebigen Dateien sowie Vorschauen für Bilder
Sortiere Notizen nach Titel, Datum der letzten Änderung oder Erstellungsdatum.
Ordne die Notizen entweder in einer Listen- oder Gitteransicht an.
Farbmarkierung, anheften und beschrifte deine Notizen für eine schnelle Organisation.
Füge anklickbare Links zu Notizen hinzu, mit Unterstützung für Telefonnummern, E-Mail-Adressen und URLs.
Buttons um erledigte Aufgaben schnell und einfach zu entfernen.
Die Möglichkeit Änderungen rückgängig zu machen.
Umfangreiche Einstellungen, um Ansichten nach deinen Wünschen anzupassen.
Teile Notizen schnell per Text.
Sperre deine Notizen per Biometrie/PIN Lock.
Konfigurierbare automatische Backups.
Adaptives Android App-Icon.
Unterstützung für Geräte ab Android Lollipop.

<b>Komfort</b>

• Dunkelmodus
• Vollständig kostenlos (+ keine Werbung!)
• Einstellbare Schriftgröße
• Automatisches Speichern und automatische Backups
• Füge Notizen und Listen per Widgets zum Home-Screen hinzu

<b>Datenschutz</b>

Es gibt keine Werbung, Tracker oder Analytics jeglicher Art. Alle Notizen werden vollständig auf deinem Gerät gespeichert und verlassen es nie.

<b>Berechtigungen</b>

• Benachrichtigungen anzeigen

Wird verwendet, um eine Benachrichtigung anzuzeigen, falls das Löschen von Bildern oder das Importieren von Backups Zeit in Anspruch nimmt.

• Verhindern, dass das Telefon in den Ruhemodus wechselt, beim Start ausführen

Wird von der automatischen Backup-Funktion verwendet, um sicherzustellen, dass Backups weiterhin erstellt werden, auch wenn dein Telefon neu gestartet wird.

<b>Hinweis</b>

Aufgrund eines Bugs seitens Xiaomi könnten einige MiUI-Geräte möglicherweise nicht auf die Textformatierungsoptionen zugreifen.

https://github.com/PhilKes/NotallyX

