NotallyX to minimalistyczna aplikacja do tworzenia notatek o prostym wyglądzie i zaawansowanych funkcjach.

<b>Organizacja</b>

• Tworzenie rozbudowanych notatek tekstowych z obsługą pogrubienia, kursywy, czcionki o stałej szerokości i przekreślenia
• Tworzenie list zadań i porządkowanie ich za pomocą podzadań
• Ustawianie przypomnień z powiadomieniami dla ważnych notatek
• Uzupełnianie notatek dowolnymi plikami, takimi jak zdjęcia, pliki PDF itp.
• Sortowanie notatek według tytułu, daty ostatniej modyfikacji i daty utworzenia
• Wyświetlanie notatek w widoku listy lub siatki
• Kolorowanie, przypinanie i oznaczanie notatek, aby szybko je uporządkować
• Dodawanie klikalnych linków do notatek z obsługą numerów telefonów, adresów e-mail i adresów URL
• Akcje umożliwiające szybkie usuwanie zakończonych zadań
• Akcje cofnij/ponów
• Rozbudowane preferencje umożliwiające dostosowanie widoków do własnych upodobań
• Szybkie udostępnianie notatek za pomocą tekstu
• Blokowanie notatek za pomocą danych biometrycznych/PIN-u
• Konfigurowalne automatyczne kopie zapasowe
• Tworzenie notatek dźwiękowych
• Adaptacyjna ikona aplikacji
• Obsługa urządzeń z systemem Lollipop i nowszym

<b>Wygoda</b>

• Ciemny motyw
• Całkowicie darmowa (+ brak reklam!)
• Możliwość dostosowania rozmiaru tekstu
• Automatyczne zapisywanie i tworzenie kopii zapasowych (opcjonalnie chronionych hasłem)
• Dodawanie notatek i list do ekranu głównego za pomocą widżetów
• Importowanie z innych aplikacji do notatek, takich jak Evernote, Google Keep lub zwykłych plików tekstowych

<b>Prywatność</b>

Nie ma żadnych reklam, elementów śledzących ani analitycznych. Wszystkie notatki są przechowywane na Twoim urządzeniu i nigdy go nie opuszczają.

<b>Opcjonalne uprawnienia</b>

• Wyświetlanie powiadomień, uruchamianie usługi na pierwszym planie: aby wyświetlić powiadomienie w przypadku niepowodzenia podczas tworzenia kopii zapasowej; uruchamianie przypomnień

• Planowanie dokładnych alarmów: aby zaplanować przypomnienia z powiadomieniami o dokładnej dacie i godzinie

• Zapobieganie przejściu telefonu w stan uśpienia, uruchamianie podczas włączania urządzenia: używane przez funkcję tworzenia automatycznej kopii zapasowej, aby umożliwić tworzenie kopii zapasowych nawet po ponownym uruchomieniu telefonu

• Nagrywanie dźwięku: podczas nagrywania notatki dźwiękowej

• Używanie danych biometrycznych: aby odblokować aplikację, jeśli włączono blokadę za pomocą biometrii/PIN-u

<b>Uwaga</b>

Z powodu błędu Xiaomi niektóre urządzenia MiUI mogą nie mieć możliwości formatowania tekstu.

https://github.com/PhilKes/NotallyX
