NotallyX è un blocco note minimalista con un design semplice e funzionalità avanzate.

<b>Organizzazione</b>

• Crea note con testo formattato utilizzando grassetto, corsivo, spaziatura fissa e barrato
• Crea liste e organizzale con sotto-attività
• Imposta **promemoria** con notifiche per le note importanti
• Aggiungi alle tue note ogni tipo di file, come immagini, PDF, ecc...
• Ordina le note per titolo, data di ultima modifica, data di creazione
• Visualizza le note in modalità elenco o griglia
• Colora, appunta ed etichetta le tue note per una rapida organizzazione
• Aggiungi link cliccabili alle note, con supporto per numeri di telefono, indirizzi email e indirizzi web
• Rimuovi rapidamente le attività completate
• Annulla/ripeti modifiche
• Varie impostazioni per regolare le viste a tuo piacimento
• Condividi velocemente le note tramite testo
• Proteggi le tue note tramite Biometria/PIN
• Backup automatici configurabili
• Crea note audio
• Icona dell'app android adattiva
• Supportate versioni Android da Lollipop in poi

<b>Comodità</b>

• Modalità scura
• Completamente gratuito (+ nessuna pubblicità!)
• Dimensione testo regolabile
• Salvataggio automatico e backup automatici (facoltativamente protetti da password)
• Aggiungi note e liste alla schermata iniziale tramite widget
• Importa le note da altre app come Evernote, Google Keep o file di testo semplice

<b>Privacy</b>

Non ci sono annunci, tracciatori o analytics di alcun tipo. Tutte le tue note sono interamente memorizzate sul tuo dispositivo e non lo lasciano mai.

<b>Permessi facoltativi</b>

• Mostra notifiche, Esegui servizio in primo piano: per mostrare una notifica se un backup fallisce o se si attivano promemoria

• Programma sveglia esatta: per pianificare promemoria a date e orari precisi

• Impedisci al telefono di andare in sospensione, Esegui all'avvio: usati dalla funzione di backup automatico per garantire che i backup continuino ad essere eseguiti anche se il telefono viene riavviato

• Registra audio: per registrare note audio

• Usa biometria: se l'impostazione di blocco biometrico/PIN è attivata, per sbloccare l'app

<b>Nota</b>

A causa di un bug da parte di Xiaomi, alcuni dispositivi MiUI potrebbero non essere in grado di accedere alle opzioni di formattazione del testo.

https://github.com/PhilKes/NotallyX
